Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/185.po
Languages: zh_cn

# 14700:[name]セナ[line]「私は、こういうのは……」[%p]
source: 14700:[name]セナ[line]I don't really do this stuff…[%p]
zh_cn: 14700:[name]セナ[line]「私は、こういうのは……」[%p]

# 14800:[name]梢[line]「こずぴぃだって初めてーなのだ。ドキドーキ♪」[%p]
source: 14800:[name]梢[line]It's Kozupii's first time, too! I'm so excited![%p]
zh_cn: 14800:[name]梢[line]「こずぴぃだって初めてーなのだ。ドキドーキ♪」[%p]

# 14900:こずぴぃは、画面に出てくる指示に従ってボタンを勝手にどんどん押していく。[%p]
source: 14900:Kozupii began tapping the buttons on the photo booth's console.[%p]
zh_cn: 14900:こずぴぃは、画面に出てくる指示に従ってボタンを勝手にどんどん押していく。[%p]

# 15000:僕とセナの心の準備が整わないうちに、画面から声が聞こえてきた。[%p]
source: 15000:A voice came from the screen before Sena and I could get ready.[%p]
zh_cn: 15000:僕とセナの心の準備が整わないうちに、画面から声が聞こえてきた。[%p]

# 15100:[name]シール機[line]「ハイ！ ポーズ！ カシャッ！」[%p]
source: 15100:[name]シール機[line]Okay! Pose! And click![%p]
zh_cn: 15100:[name]シール機[line]「ハイ！ ポーズ！ カシャッ！」[%p]

# 15200:……撮った写真には、
source: 15200:The photo it took…
zh_cn: 15200:……撮った写真には、

# 15300:[linebreak]ディソードが写っていなかった。[%p]
source: 15300:[linebreak]didn't show the Di-Swords.[%p]
zh_cn: 15300:[linebreak]ディソードが写っていなかった。[%p]

# 15400:……撮った写真には、ディソードが写っていなかった。
source: 15400:The photo it took... didn't show the Di-Swords.
zh_cn: 15400:……撮った写真には、ディソードが写っていなかった。
